Frage:
1. Ist es möglich, das Handyguthaben aufzuladen?

2. Wie geht das Gerät mit Blue-Code um?

3. Kann Quick verwendet werden?

4. Sind Gutscheinkarten (Google, Amazon, Netflix) auch möglich?

5. Kann Cash4Web gefauft werden?


Antwort:
1.: Das Aufladen von Handyguthaben muss über die Kassensoftware unterstützt werden. Dies betrifft unser Terminal nicht

2.: Bluecode wird grundsätzlich unterstützt jedoch wird dies auch über das Kassen System gelöst (Scann Modul)

In dem Kassensystem muss das Bluecode Kasseninterface Integriert werden.

Um Ihr Selbst Programmiertes Kassensystem mit Bluecode ausstatten zu können muss diese bei Bluecode zertifiziert werden.

3.: Quick wird von unseren Terminals leider nicht unterstützt.

4.: Unsere Terminals haben keine Möglichkeit direkt Gutscheinkarten zu verkaufen. Wie in Punkt eins beschrieben können die Gutscheinkarten(Amazon/Netflix…) über das Kassensystem realisiert werden. Und die Bezahlung an unser Terminal weitergeleitet werden.

5.: Dieser Punkt verhaltet sich gleich zu den Punkten 1 und 4.